ALBUNS DE FOTOS DA PAGINA

Pagina do portal:
http://localhost:8080

Painel para administrar fotos:
http://localhost:8080/admin-albuns.html

Senha de administracao:
roberto2026

Como adicionar fotos pelo painel:
1. Abra iniciar-site.bat na pasta pagina-apps.
2. No navegador, abra http://localhost:8080/admin-albuns.html
3. Digite a senha.
4. Clique em Escolher arquivos e selecione uma ou mais fotos.
5. Clique em Enviar fotos.
6. Volte ao portal e aperte F5 para ver a galeria atualizada.

Como apagar fotos pelo painel:
1. Abra http://localhost:8080/admin-albuns.html
2. Digite a senha.
3. Clique em Apagar na foto desejada.
4. Confirme.

Pasta principal dos albuns:
assets\albuns

Album atual:
assets\albuns\por-do-sol-e-paisagens

Observacao:
Se a pagina ja estava aberta antes desta melhoria, feche a janela preta do servidor e abra novamente o iniciar-site.bat.
